Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/config/core.po
Languages: ja_jp

source: Tells Git if the executable bit of files in the working tree is to be honored.
ja_jp: 作業ツリー内のファイルの実行可能ビットを尊重するかどうかをGitに通知します。

source: Some filesystems lose the executable bit when a file that is marked as executable is checked out, or checks out a non-executable file with executable bit on. linkgit:git-clone[1] or linkgit:git-init[1] probe the filesystem to see if it handles the executable bit correctly and this variable is automatically set as necessary.
ja_jp: 一部のファイルシステムでは、実行可能としてマークされたファイルがチェックアウトされるか、実行可能ビットがオンになっている実行不可能なファイルをチェックアウトすると、実行可能ビットを失います。 linkgit:git-clone[1] または linkgit:git-init[1] は、ファイルシステムを調査して、実行可能ビットを正しく処理し、この変数が必要に応じて自動的に設定されるかどうかを確認します。

source: A repository, however, may be on a filesystem that handles the filemode correctly, and this variable is set to 'true' when created, but later may be made accessible from another environment that loses the filemode (e.g. exporting ext4 via CIFS mount, visiting a Cygwin created repository with Git for Windows or Eclipse). In such a case it may be necessary to set this variable to 'false'. See linkgit:git-update-index[1].
ja_jp: リポジトリはファイルモードを正しく処理するファイルシステム上にある可能性があり、この変数は作成時に「true」に設定されますが、後でファイルモードを失う別の環境からアクセスできるようになる可能性があります(たとえば、CIFSマウントを介したext4のエクスポート。CygwinがGit for WindowsまたはEclipseでリポジトリを作成た時など)。このような場合、この変数を「false」に設定する必要がある場合があります。 linkgit:git-update-index[1] を参照してください。

source: The default is true (when core.filemode is not specified in the config file).
ja_jp: (設定ファイルでcore.filemodeが指定されていない場合、)デフォルトはtrueです。

source: (Windows-only) If true, mark newly-created directories and files whose name starts with a dot as hidden. If 'dotGitOnly', only the `.git/` directory is hidden, but no other files starting with a dot. The default mode is 'dotGitOnly'.
ja_jp: (Windowsのみ)trueの場合、名前がドットで始まる、新しく作成されたディレクトリと新しく作成されたファイルを非表示としてマークします。 `dotGitOnly` の場合、 `.git/` ディレクトリのみが非表示になり、ドットで始まる他のファイルは非表示になりません。デフォルトのモードは `dotGitOnly` です。

source: Internal variable which enables various workarounds to enable Git to work better on filesystems that are not case sensitive, like APFS, HFS+, FAT, NTFS, etc. For example, if a directory listing finds "makefile" when Git expects "Makefile", Git will assume it is really the same file, and continue to remember it as "Makefile".
ja_jp: APFS、HFS+、FAT、NTFSなどの大文字と小文字を区別しないファイルシステムでGitをより適切に機能させるためのさまざまな回避策を可能にする内部変数。たとえば、Gitが「Makefile」を予期しているときにディレクトリリストで「makefile」が見つかった場合、Git それは実際には同じファイルであると想定し、「Makefile」として記憶し続けます。

source: The default is false, except linkgit:git-clone[1] or linkgit:git-init[1] will probe and set core.ignoreCase true if appropriate when the repository is created.
ja_jp: デフォルトはfalseですが、 linkgit:git-clone[1] または linkgit:git-init[1] は、リポジトリの作成時に必要に応じてcore.ignoreCaseを調査してtrueに設定します。

source: Git relies on the proper configuration of this variable for your operating and file system. Modifying this value may result in unexpected behavior.
ja_jp: あなたのオペレーティングシステムとファイルシステムに関して、Gitは、この変数の適切な構成に依存しています。この値を変更すると、予期しない動作が発生する可能性があります。

source: This option is only used by Mac OS implementation of Git. When core.precomposeUnicode=true, Git reverts the unicode decomposition of filenames done by Mac OS. This is useful when sharing a repository between Mac OS and Linux or Windows. (Git for Windows 1.7.10 or higher is needed, or Git under cygwin 1.7). When false, file names are handled fully transparent by Git, which is backward compatible with older versions of Git.
ja_jp: このオプションは、GitのMacOS実装でのみ使用されます。 core.precomposeUnicode=true の場合、GitはMacOSによって行われたファイル名のUnicode分解(unicode decomposition)を元に戻します。これは、MacOSとLinuxまたはWindowsの間でリポジトリを共有する場合に便利です。 (Git for Windows 1.7.10以降、または Git under cygwin 1.7 が必要です)。 falseの場合、ファイル名はGitによって完全に透過的に処理されます。これは、古いバージョンのGitとの下位互換性があります。

source: If set to true, do not allow checkout of paths that would be considered equivalent to `.git` on an HFS+ filesystem. Defaults to `true` on Mac OS, and `false` elsewhere.
ja_jp: trueに設定されている場合、 HFS+ ファイルシステムで `.git` と同等と見なされるパスのチェックアウトを許可しないでください。デフォルトはMacOSでは `true` 、それ以外の場合は `false` です。

source: If set to true, do not allow checkout of paths that would cause problems with the NTFS filesystem, e.g. conflict with 8.3 "short" names. Defaults to `true` on Windows, and `false` elsewhere.
ja_jp: trueに設定されている場合、NTFSファイルシステムで問題を引き起こす可能性のあるパスのチェックアウトを許可しないでください。 例えば、 8.3 の「短い」名前と競合します。デフォルトは、Windowsでは「true」、それ以外の場合は「false」です。

source: If set to true, enable the built-in file system monitor daemon for this working directory (linkgit:git-fsmonitor{litdd}daemon[1]).
ja_jp: true に設定すると、この作業ディレクトリのための組み込みファイル・システム・モニター・デーモンが有効になります(linkgit:git-fsmonitor{litdd}daemon[1])。

source: Like hook-based file system monitors, the built-in file system monitor can speed up Git commands that need to refresh the Git index (e.g. `git status`) in a working directory with many files. The built-in monitor eliminates the need to install and maintain an external third-party tool.
ja_jp: フック・ベースのファイル・システム・モニター(hook-based file system monitors)と同様に、組み込みのファイル・システム・モニターは、多数のファイルを含む作業ディレクトリで Git インデックスを更新する必要がある Git コマンド (例: `git status`) を高速化できます。 組み込みのモニターにより、外部のサードパーティ ツールをインストールして維持する必要がなくなります。

source: The built-in file system monitor is currently available only on a limited set of supported platforms. Currently, this includes Windows and MacOS.
ja_jp: 組み込みのファイル・システム・モニターは、現在のところ、サポートされているプラットフォームの限られたセットでのみ使用できます。 現在、これには Windows と MacOS が含まれます。

source: Otherwise, this variable contains the pathname of the "fsmonitor" hook command.
ja_jp: それ以外の場合、この変数には fsmonitorフック・コマンドの パス名が含まれます。

source: This hook command is used to identify all files that may have changed since the requested date/time. This information is used to speed up git by avoiding unnecessary scanning of files that have not changed.
ja_jp: このフック・コマンドは、要求された日時以降に変更された可能性のあるすべてのファイルを識別するために使用されます。 この情報は、変更されていないファイルの不要なスキャンを回避することで git を高速化するために使用されます。

source: See the "fsmonitor-watchman" section of linkgit:githooks[5].
ja_jp: linkgit:githooks[5] の「fsmonitor-watchman」セクションを参照してください。

source: Note that if you concurrently use multiple versions of Git, such as one version on the command line and another version in an IDE tool, that the definition of `core.fsmonitor` was extended to allow boolean values in addition to hook pathnames. Git versions 2.35.1 and prior will not understand the boolean values and will consider the "true" or "false" values as hook pathnames to be invoked. Git versions 2.26 thru 2.35.1 default to hook protocol V2 and will fall back to no fsmonitor (full scan). Git versions prior to 2.26 default to hook protocol V1 and will silently assume there were no changes to report (no scan), so status commands may report incomplete results. For this reason, it is best to upgrade all of your Git versions before using the built-in file system monitor.
ja_jp: 注意: コマンド・ラインでとあるバージョンを使用し、 IDEツールで別のバージョンを使用するなど、Gitの複数のバージョンを同時に使用する場合、 `core.fsmonitor` の定義が拡張され、フック・パス名に加えてブール値が許可されることに注意してください。 Git バージョン 2.35.1 以前はブール値を認識せず、 `true` または `false` の値を呼び出されるフック・パス名と見なします。 Git バージョン 2.26 〜 2.35.1 までは、デフォルトでプロトコルV2 をフックし、 fsmonitor 無し (フル スキャン) にフォールバックします。 2.26 より前のバージョンの Git は、デフォルトでプロトコルV1 をフックし、報告する変更がない(スキャンなし)と暗黙のうちに想定するため、ステータス・コマンドは不完全な結果を報告する場合があります。 このため、組み込みのファイル・システム・モニターを使用する前に、すべての Git バージョンをアップグレードすることをお勧めします。

source: Sets the protocol version to be used when invoking the "fsmonitor" hook.
ja_jp: 「fsmonitor」フックを呼び出すときに使用するプロトコル・バージョンを設定します。

source: There are currently versions 1 and 2. When this is not set, version 2 will be tried first and if it fails then version 1 will be tried. Version 1 uses a timestamp as input to determine which files have changes since that time but some monitors like Watchman have race conditions when used with a timestamp. Version 2 uses an opaque string so that the monitor can return something that can be used to determine what files have changed without race conditions.
ja_jp: 現在、バージョン1と2があります。これが設定されていない場合、バージョン2が最初に試行され、失敗した場合はバージョン1が試行されます。 バージョン1は、入力としてtimpstampを使用して、それ以降に変更があったファイルを判別しますが、watchmanなどの一部のモニターでは、timestampを使用すると競合状態になります。バージョン2はopaque stringを使用しているため、モニターは競合状態なしで変更されたファイルを判別するために使用できるものを返すことができます。

source: If false, the ctime differences between the index and the working tree are ignored; useful when the inode change time is regularly modified by something outside Git (file system crawlers and some backup systems). See linkgit:git-update-index[1]. True by default.
ja_jp: falseの場合、インデックスと作業ツリー間のctimeの違いは無視されます。iノードの変更時刻がGitの外部の何か(ファイルシステムクローラーおよび一部のバックアップシステム)によって定期的に変更される場合に役立ちます。 linkgit:git-update-index[1] を参照してください。デフォルトではtrueです。

source: If true, the split-index feature of the index will be used. See linkgit:git-update-index[1]. False by default.
ja_jp: trueの場合、インデックスの分割インデックス機能が使用されます。 linkgit:git-update-index[1] を参照してください。 デフォルトではfalseです。

source: Determines what to do about the untracked cache feature of the index. It will be kept, if this variable is unset or set to `keep`. It will automatically be added if set to `true`. And it will automatically be removed, if set to `false`. Before setting it to `true`, you should check that mtime is working properly on your system. See linkgit:git-update-index[1]. `keep` by default, unless `feature.manyFiles` is enabled which sets this setting to `true` by default.
ja_jp: インデックスの追跡されていないモノのキャッシュ機能をどうするかを決定します。この変数が設定されていない(unset)か、 `keep` に設定されている場合、キャッシュが保持されます。 `true` に設定すると、自動的に追加されます。 また、 `false` に設定すると、自動的に削除されます。 `true` に設定する前に、mtimeがシステムで正しく機能していることを確認する必要があります。 linkgit:git-update-index[1] を参照してください。 この設定をデフォルトで `true` に設定する `feature.manyFiles` が有効になっていない限り、デフォルトは `keep` です。

source: When missing or is set to `default`, many fields in the stat structure are checked to detect if a file has been modified since Git looked at it. When this configuration variable is set to `minimal`, sub-second part of mtime and ctime, the uid and gid of the owner of the file, the inode number (and the device number, if Git was compiled to use it), are excluded from the check among these fields, leaving only the whole-second part of mtime (and ctime, if `core.trustCtime` is set) and the filesize to be checked.
ja_jp: core.checkStat が設定されていないか `default` に設定されている場合、Gitがファイルを調べてからファイルが変更されたかどうかを検出するために、stat構造体の多くのフィールドがチェックされます。この構成変数が `minimal` に設定されている場合、mtimeとctimeの1秒未満の部分、ファイルの所有者のuidとgid、iノード番号(およびGitがそれを使用するようにコンパイルされている場合はデバイス番号も)はチェック対象から除外され、mtimeの2分の1の部分(および `core.trustCtime` が設定されている場合はctime)とファイルサイズチェックのみがチェック対象として残ります。

source: There are implementations of Git that do not leave usable values in some fields (e.g. JGit); by excluding these fields from the comparison, the `minimal` mode may help interoperability when the same repository is used by these other systems at the same time.
ja_jp: (JGitなど)一部のフィールドに使用可能な値を残さないGitの実装があります。これらのフィールドを比較から除外することにより、 `minimal` モードは、同じリポジトリがこれらの他のシステムによって同時に使用される場合の相互運用性に役立つ可能性があります。

source: Commands that output paths (e.g. 'ls-files', 'diff'), will quote "unusual" characters in the pathname by enclosing the pathname in double-quotes and escaping those characters with backslashes in the same way C escapes control characters (e.g. `\t` for TAB, `\n` for LF, `\\` for backslash) or bytes with values larger than 0x80 (e.g. octal `\302\265` for "micro" in UTF-8). If this variable is set to false, bytes higher than 0x80 are not considered "unusual" any more. Double-quotes, backslash and control characters are always escaped regardless of the setting of this variable. A simple space character is not considered "unusual". Many commands can output pathnames completely verbatim using the `-z` option. The default value is true.
ja_jp: パスを出力するコマンド(例: `ls-files` 、 `diff`)は、パス名を二重引用符で囲み(`"..."`)、Cが制御文字をエスケープするのと同じ方法でそれらの文字をバックスラッシュ(`\`)でエスケープすることにより、パス名の「異常な」文字をクォートします(例: TABの場合は `\t` 、LFの場合は `\n` 、バックスラッシュの場合は `\\` )、または0x80より大きい値のバイト(たとえば、UTF-8の "micro" の場合は8進数 `\302\265`)。この変数がfalseに設定されている場合、0x80を超えるバイトは「異常」とは見なされなくなります。この変数の設定に関係なく、二重引用符(`"`)、バックスラッシュ(`\`)、および制御文字は常にエスケープされます。単純なスペース文字は「異常」とは見なされません。多くのコマンドは、 `-z` オプションを使用してパス名を完全にそのままで出力できます。デフォルト値はtrueです。

source: Sets the line ending type to use in the working directory for files that are marked as text (either by having the `text` attribute set, or by having `text=auto` and Git auto-detecting the contents as text). Alternatives are 'lf', 'crlf' and 'native', which uses the platform's native line ending. The default value is `native`. See linkgit:gitattributes[5] for more information on end-of-line conversion. Note that this value is ignored if `core.autocrlf` is set to `true` or `input`.
ja_jp: 作業ディレクトリ内で、( `text` 属性を設定するか、`text=auto` とGitがコンテンツをテキストとして自動検出することにより)テキストとしてマークされたファイルが使用する行末タイプを設定します。 代替手段は、 `lf` と `crlf` と プラットフォームの生来の行末を使用する `native` があります。デフォルト値は `native` です。行末変換の詳細については、 linkgit:gitattributes[5] を参照してください。注意: `core.autocrlf` が `true` または `input` に設定されている場合、この値は無視されることに注意してください。

source: If true, makes Git check if converting `CRLF` is reversible when end-of-line conversion is active. Git will verify if a command modifies a file in the work tree either directly or indirectly. For example, committing a file followed by checking out the same file should yield the original file in the work tree. If this is not the case for the current setting of `core.autocrlf`, Git will reject the file. The variable can be set to "warn", in which case Git will only warn about an irreversible conversion but continue the operation.
ja_jp: trueの場合、行末変換がアクティブなときに `CRLF` の変換が可逆的かどうかをGitにチェックさせます。 Gitは、コマンドが作業ツリー内のファイルを直接または間接的に変更するかどうかを確認します。たとえば、あるファイルをコミットしてから同じファイルをチェックアウトすると、作業ツリーに元のファイルが生成されます。この操作が `core.autocrlf` の現在の設定に当てはまらない場合、Gitはそのファイルを拒否します。変数を `warn` に設定でき、その場合、Gitは不可逆的な変換についてのみ警告はしますが、操作を続行します。

source: CRLF conversion bears a slight chance of corrupting data. When it is enabled, Git will convert CRLF to LF during commit and LF to CRLF during checkout. A file that contains a mixture of LF and CRLF before the commit cannot be recreated by Git. For text files this is the right thing to do: it corrects line endings such that we have only LF line endings in the repository. But for binary files that are accidentally classified as text the conversion can corrupt data.
ja_jp: CRLF変換には、データが破損する可能性がわずかにあります。有効にすると、Gitはコミット時にCRLFをLFに変換し、チェックアウト時にLFをCRLFに変換します。コミット前にLFとCRLFが混在しているファイルは、Gitでは復元できません。リポジトリにLF行末のみが含まれるように行末を修正するのは、テキストファイルの場合は正しい操作です。しかし、誤ってテキストとして分類されたバイナリファイルの場合、変換によってデータが破損する可能性があります。

source: If you recognize such corruption early you can easily fix it by setting the conversion type explicitly in .gitattributes. Right after committing you still have the original file in your work tree and this file is not yet corrupted. You can explicitly tell Git that this file is binary and Git will handle the file appropriately.
ja_jp: あなたがこのような破損を早期に認識した場合は、 .gitattributes で変換タイプを明示的に設定することで簡単に修正できます。コミットした直後は、作業ツリーに元のファイルが残っており、このファイルはまだ破損していません。 このファイルはバイナリファイルなのだからと、Gitがファイルを適切に処理することをGitに明示的に伝えることができます。

source: Unfortunately, the desired effect of cleaning up text files with mixed line endings and the undesired effect of corrupting binary files cannot be distinguished. In both cases CRLFs are removed in an irreversible way. For text files this is the right thing to do because CRLFs are line endings, while for binary files converting CRLFs corrupts data.
ja_jp: 残念ながら、行末が混在するテキストファイルをクリーンアップするという望ましい効果と、バイナリファイルを破損するという望ましくない効果を区別することはできません。どちらの場合も、CRLFは元に戻せない方法で削除されます。テキストファイルの場合、CRLFは行末であるため、これは正しいことですが、バイナリファイルの場合、CRLFを変換するとデータが破損します。

source: Note, this safety check does not mean that a checkout will generate a file identical to the original file for a different setting of `core.eol` and `core.autocrlf`, but only for the current one. For example, a text file with `LF` would be accepted with `core.eol=lf` and could later be checked out with `core.eol=crlf`, in which case the resulting file would contain `CRLF`, although the original file contained `LF`. However, in both work trees the line endings would be consistent, that is either all `LF` or all `CRLF`, but never mixed. A file with mixed line endings would be reported by the `core.safecrlf` mechanism.
ja_jp: 注意: この安全性チェックは、チェックアウトによって、 `core.eol` と `core.autocrlf` の異なる設定に対して元のファイルと同じファイルが生成されることを意味するのではなく、現在のファイルに対してのみ生成されることに注意してください。 たとえば、 `LF` を含むテキストファイルは `core.eol=lf` で受け入れられ、後で ` core.eol=crlf` でチェックアウトできます。この場合、結果のファイルには `CRLF` が含まれますが、 元のファイルには `LF`が含まれていました。 ただし、両方の作業ツリーで、行末は一貫しています。つまり、すべて `LF` または、 すべて `CRLF` のいずれかですが、混合されることはありません。行末が混在するファイルは、 `core.safecrlf` メカニズムによって報告されます。

source: Setting this variable to "true" is the same as setting the `text` attribute to "auto" on all files and core.eol to "crlf". Set to true if you want to have `CRLF` line endings in your working directory and the repository has LF line endings. This variable can be set to 'input', in which case no output conversion is performed.
ja_jp: この変数を「true」に設定することは、すべてのファイルで「text」属性を「auto」に設定し、core.eolを「crlf」に設定することと同じです。 作業ディレクトリに `CRLF` 行末があり、リポジトリにLF行末がある場合は、trueに設定します。 この変数は「input」に設定できます。この場合、出力変換は実行されません。

source: A comma and/or whitespace separated list of encodings that Git performs UTF-8 round trip checks on if they are used in an `working-tree-encoding` attribute (see linkgit:gitattributes[5]). The default value is `SHIFT-JIS`.
ja_jp: `working-tree-encoding` 属性で使用された場合に Git が UTF-8 のラウンドトリップチェックを行うエンコーディングの、カンマや空白で区切られたリスト(linkgit:gitattributes[5] を参照)。デフォルト値は `SHIFT-JIS` です。

source: If false, symbolic links are checked out as small plain files that contain the link text. linkgit:git-update-index[1] and linkgit:git-add[1] will not change the recorded type to regular file. Useful on filesystems like FAT that do not support symbolic links.
ja_jp: falseの場合、シンボリックリンクは、リンクテキストを含む小さなプレーンファイルとしてチェックアウトされます。 linkgit:git-update-index[1] と linkgit:git-add[1] は、記録されたタイプを通常のファイルに変更しません。シンボリックリンクをサポートしないFATのようなファイルシステムで役立ちます。

source: The default is true, except linkgit:git-clone[1] or linkgit:git-init[1] will probe and set core.symlinks false if appropriate when the repository is created.
ja_jp: デフォルトは true ですが、linkgit:git-clone[1] や linkgit:git-init[1] はリポジトリの作成時に core.symlinks を調査して必要に応じて core.symlinks を false に設定します。

source: A "proxy command" to execute (as 'command host port') instead of establishing direct connection to the remote server when using the Git protocol for fetching. If the variable value is in the "COMMAND for DOMAIN" format, the command is applied only on hostnames ending with the specified domain string. This variable may be set multiple times and is matched in the given order; the first match wins.
ja_jp: フェッチにGitプロトコルを使用する場合、リモートサーバーへの直接接続を確立する代わりに(「コマンドホストポート」として)実行する「プロキシコマンド」。変数値が「COMMAND for DOMAIN」形式の場合、コマンドは、指定されたドメイン文字列で終わるホスト名にのみ適用されます。この変数は複数回設定でき、指定された順序で照合されます。最初にマッチしたものが採用されます。

source: Can be overridden by the `GIT_PROXY_COMMAND` environment variable (which always applies universally, without the special "for" handling).
ja_jp: `GIT_PROXY_COMMAND` 環境変数(特別な「for」処理なしで常に普遍的に適用されます)によってオーバーライドできます。

source: The special string `none` can be used as the proxy command to specify that no proxy be used for a given domain pattern. This is useful for excluding servers inside a firewall from proxy use, while defaulting to a common proxy for external domains.
ja_jp: 特別な文字列 `none` をプロキシコマンドとして使用して、特定のドメインパターンにプロキシを使用しないように指定できます。これは、ファイアウォール内のサーバをプロキシの使用から除外する一方で、外部ドメインには共通のプロキシをデフォルトで使用する場合に便利です。

source: If this variable is set, `git fetch` and `git push` will use the specified command instead of `ssh` when they need to connect to a remote system. The command is in the same form as the `GIT_SSH_COMMAND` environment variable and is overridden when the environment variable is set.
ja_jp: この変数が設定されている場合、 `git fetch` と `git push` は、リモートシステムに接続する必要があるときに、 `ssh` の代わりに指定したコマンドを使用します。このコマンドは `GIT_SSH_COMMAND` 環境変数と同じ形式であり、環境変数が設定されると上書きされます。

source: If true, Git will avoid using lstat() calls to detect if files have changed by setting the "assume-unchanged" bit for those tracked files which it has updated identically in both the index and working tree.
ja_jp: trueの場合、Gitはインデックスと作業ツリーの両方で同じように更新された追跡ファイルの「assume-unchanged」(無変更と仮定する)ビットを設定することにより、ファイルが変更されたかどうかを検出するための lstat() 呼び出しを回避します。

source: When files are modified outside of Git, the user will need to stage the modified files explicitly (e.g. see 'Examples' section in linkgit:git-update-index[1]). Git will not normally detect changes to those files.
ja_jp: ファイルがGitの外部で変更される場合、ユーザーは変更されたファイルを明示的にステージングする必要があります(たとえば、 linkgit:git-update-index[1] の「Examples」セクションを参照)。 Gitは通常、これらのファイルへの変更を検出しません。

source: This is useful on systems where lstat() calls are very slow, such as CIFS/Microsoft Windows.
ja_jp: これは、 CIFS/Microsoft Windows など、 lstat() 呼び出しが非常に遅いシステムで役立ちます。

source: False by default.
ja_jp: false がデフォルトです。

source: Instead of the default "symref" format for HEAD and other symbolic reference files, use symbolic links. This is sometimes needed to work with old scripts that expect HEAD to be a symbolic link.
ja_jp: HEADおよびその他のシンボリック参照ファイルのデフォルトの「symref」形式の代わりに、シンボリックリンクを使用します。これは、HEADがシンボリックリンクであることを期待する古いスクリプトを操作するために必要になる場合があります。

source: When advertising tips of available history from an alternate, use the shell to execute the specified command instead of linkgit:git-for-each-ref[1]. The first argument is the absolute path of the alternate. Output must contain one hex object id per line (i.e., the same as produced by `git for-each-ref --format='%(objectname)'`).
ja_jp: alternateから利用可能な履歴のヒントをアドバタイズする場合は、 linkgit:git-for-each-ref[1] の代わりに、シェルを使用して指定されたコマンドを実行します。最初の引数は、alternateの絶対パスです。出力には、1行に1つの16進オブジェクトIDが含まれている必要があります(つまり、 `git for-each-ref --format='%(objectname)'` によって生成されたものと同じある必要があります)。

source: Note that you cannot generally put `git for-each-ref` directly into the config value, as it does not take a repository path as an argument (but you can wrap the command above in a shell script).
ja_jp: 注意: 通常、 あなたは `git for-each-ref` をconfig値に直接入れることはできません。これは、リポジトリパスを引数として受け取らないためです(ただし、あなたは上記のコマンドをシェルスクリプトでラップすることはできます)。

source: When listing references from an alternate, list only references that begin with the given prefix. Prefixes match as if they were given as arguments to linkgit:git-for-each-ref[1]. To list multiple prefixes, separate them with whitespace. If `core.alternateRefsCommand` is set, setting `core.alternateRefsPrefixes` has no effect.
ja_jp: alternateからの参照を一覧表示する場合は、指定のプレフィックスで始まる参照のみを一覧表示します。プレフィックスは linkgit:git-for-each-ref[1] への引数として指定されたかのようにマッチングします。複数のプレフィックスを一覧表示するには、それらを空白で区切ります。 `core.alternateRefsCommand` が設定されている場合、 `core.alternateRefsPrefixes` を設定しても効果ありません。

source: If true this repository is assumed to be 'bare' and has no working directory associated with it. If this is the case a number of commands that require a working directory will be disabled, such as linkgit:git-add[1] or linkgit:git-merge[1].
ja_jp: trueの場合、このリポジトリは「ベア」(bare;ベアリポジトリ)であると見なされ、作業ディレクトリは関連付けられていません。この場合、 linkgit:git-add[1] や linkgit:git-merge[1] など、作業ディレクトリを必要とする多くのコマンドが無効になります。

source: This setting is automatically guessed by linkgit:git-clone[1] or linkgit:git-init[1] when the repository was created. By default a repository that ends in "/.git" is assumed to be not bare (bare = false), while all other repositories are assumed to be bare (bare
ja_jp: この設定は、リポジトリの作成時に linkgit:git-clone[1] または linkgit:git-init[1] によって自動的に推測されます。 デフォルトでは、 `/.git` で終わるリポジトリはベアではないと見なされ(bare = false)、他のすべてのリポジトリはベアであると見なされます(bare
